# ЛР-2 по ОС в МАИ
Выполнение лабораторной работы №2 по дисциплине "Операционные системы" <br/>
в третьем семестре направления "Фундаментальная информатика и информационные технологии" <br/>
в [Московском авиационном институте](https://mai.ru)


## Цель работы 
Целью является приобретение практических навыков в:
- Управление потоками в ОС
- Обеспечение синхронизации между потоками


## Задание
Составить программу на языке **C**, обрабатывающую данные в многопоточном режиме. 
При обработке использовать стандартные средства создания потоков операционной системы (**Windows**/**Unix**).
Ограничение максимального количества потоков, работающих в один момент времени,
должно быть задано ключом запуска вашей программы. 

Так же необходимо уметь продемонстрировать количество потоков,
используемое вашей программой с помощью стандартных средств операционной системы.

В отчёте привести исследование зависимости ускорения и эффективности алгоритма от входных данных и количества потоков.
Получившиеся результаты необходимо объяснить.


## Вариант 1
Отсортировать массив целых чисел при помощи битонической сортировки.
